Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
El último informe provino del interior del fiordo de Sognefjord.
¿Qué viste allí?
Vi una sombra que rompía la superficie.
¿Cogiste tus prismáticos y te acercaste a la ventana?
Sí. cuando miré hacia afuera. vi una ola en el mar.
Pero no estaba seguro de la forma de esa cosa.
¿Podría decirme aproximadamente qué tamaño tenía?
No quiero responder a eso. porque no estoy seguro.
Pero eran al menos 200 metros. de eso estoy seguro.
Buques de la Armada. helicópteros y aviones rastrearon la zona durante días.
¿Había un submarino no identificado en el fiordo de Sognefjord. o no lo había?
Pero probablemente pasarán años antes de que se responda a esa pregunta y a muchas otras.
Quizás queden sin respuesta para siempre.
EL SOGNEFJORD
¡Agárrate fuerte!
Instituto de Investigación Marina
- Hola. - Hola.
Sé que es tu día libre. pero ¿viste el correo electrónico que te envié?
Lo siento. no he tenido tiempo.
Y ahora el patrón de movimiento ha cambiado. así que tengo que volver a salir.
Tengo que mover ese hidrófono antes...
Te necesito para una inspección.
¿A qué te refieres con una inspección?
Hemos recibido una alerta sobre una piscifactoría en la costa oeste.
¿No puedes llamar a la Autoridad de Seguridad Alimentaria?
No. esto es un poco más especializado.
Y mucho más emocionante que contar marsopas y morsas que se perdieron en el fiordo de Oslo.
¿Qué quieres decir con que nos perdimos? Ellos estaban aquí antes que nosotros.
Nadie sabe más sobre esto que tú. Johanne.
Este es tu campo.
¿En qué parte de la costa oeste?
Vangsnes.
Pero ya sabes que Vangsnes no es para mí.
Ya hemos hablado de esto. Sabes que no puedo ir por ese camino. Kjell.
Están utilizando la desinfección sónica. Ese es tu invento.
Pero de todos modos. ya terminé con esa industria.
Bueno. ahora te enviaré un video del denunciante.
Tengo que irme. tengo un evento de cumpleaños.
De acuerdo. pero sube allí y envíame informes a medida que vayas.
Dios. ahora están cantando el Feliz Cumpleaños y todo. Hablamos luego. ¿vale?
¡Mierda!
Debe haber cientos de ellos. ¡Mira. María! ¡Es una locura!
¡Están jodidos de remate! ¡Los han asustado y han salido corriendo a tierra!
Debe ser la piscifactoría.
¡Esto no está nada bien!
No se puede contactar con este teléfono móvil.
Esta punta de flecha de 9.000 años de antigüedad lo demuestra.
Los glaciares se están derritiendo a un ritmo vertiginoso.
Pero hay un lado positivo.
El agua del glaciar. el agua cristalina. pura y refrescante. se mezcla con el fiordo.
Es el fiordo más profundo del mundo. con 1.300 metros.
Y es el lugar perfecto para que crezca nuestro salmón de calidad superior.
Realice un vuelo rasante sobre la piscifactoría.
Prestar atención.
Aquí es donde ocurre la magia.
Utilizamos esta sala para ajustar y supervisar nuestra tecnología Sonic Lie.
¿La punta de flecha funcionó?
Para garantizar la calidad y la salud de nuestro salmón.
Georg es nuestro técnico jefe.
- Sí. Vídeo. - Sí.
Si puedo dirigir su atención de esta manera.
Bienvenidos a Vangsnes. Un lugar donde la innovación se encuentra con la naturaleza.
Los salmones del fiordo están siendo atacados por piojos que actúan de forma muy similar a un parásito.
que se adhiere a un huésped y lo mata.
Sonic Lice es la solución.
Utilizando tecnología de vanguardia para eliminar los piojos de forma segura.
Nuestros nuevos transductores utilizan ondas sonoras para eliminar el parásito.
Esta es una forma segura y respetuosa con el medio ambiente de salvar al salmón.
Únete a nosotros en Western Salmon.
donde la tecnología del mañana crea una vida cotidiana mejor.
¡Piojos Sónicos al rescate!
Piojos sónicos. El futuro del salmón.
Gracias. Georg.
Por supuesto. se trataba de un vídeo educativo.
Hola. has contactado con Erik. Deja un mensaje después del pitido.
El cerebro detrás de Sonic Lice.
Erik es nuestro ingeniero jefe de sistemas acuáticos y mi supervisor en obra.
Sonic Lice es impresionante. pero escuché
El tratamiento con sonido ultrasónico puede estresar al salmón e impedir su crecimiento.
En absoluto. Nos enorgullecemos enormemente del bienestar y la salud de nuestros peces.
El truco está en encontrar la frecuencia adecuada. Si es demasiado baja. no funciona.
Si el nivel del agua es demasiado alto. sí. puede serlo. E incluso puede alterar todo el ecosistema del fiordo.
¿A qué te refieres con perturbar el ecosistema?
No hay ninguna posibilidad de eso.
Hemos desarrollado el software.
Ajustamos la frecuencia en función de los niveles de estrés de nuestros peces.
Pero el transductor es el corazón de Sonic Lice.
Cosas elegantes.
¿Pastel?
Shiro. ¿quieres empezar?
¡Johanna! ¡Johanna!
¡Hola!
- Ha pasado mucho tiempo. - Muchísimo.
- ¿Puedo hablar contigo? - Hola. Bjørg.
Solo un segundo.
Mira quién está aquí.
Dios mío.
- Hola. Ha pasado mucho tiempo. - Muchísimo tiempo.
- Deben ser tres años. - ¿Tres años? ¡Jostein...!
Han pasado al menos siete años.
¡María! ¡Ven a conocer a tu niñera!
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para una inspección.
¿Una inspección? Exacto.
¡Hola! Dios mío. María. ya eres toda una mujer.
¿La reconoces? Ella es la que te enseñó sobre los caballitos de mar.
¿Trabajas en Investigación Marina?
Así es.
- Nos vemos. Johanne. - Sí.
Una joven muy dedicada. Tengo que tomarle esa foto.
- ¿Me prestas un minuto? - Claro.
Se ha observado en varios lugares del fiordo.
Debían de ser muy profundos. Están todos reventados.
Son varias toneladas de redes.
¿Cómo podían moverse así?
Consultaré con mi equipo.
Aquí es donde estábamos filmando.
Es una locura que hayas dado la voz de alarma.
¿Qué tiene de loco eso?
Es su padre. Eso sí que requiere valor.
¿Tu padre dirige la piscifactoría?
Sí.
¿Cuántas visualizaciones tiene el vídeo ahora?
Deja de hablar de las vistas.
Un grupo de chicas gordas navegando por TikTok y viendo los vídeos no significa nada.
No estamos aquí por eso.
- Estamos aquí para hacer algo. ¿verdad? - Sí.
Marca la diferencia.
¿Has oído hablar de David Suzuki?
¿Sabes quién es David Suzuki?
No. ¿quién es ese?
¿Sabes quién es Greta Thunberg?
Greta Thunberg se acerca al ombligo de David Suzuki.
De acuerdo. hagámoslo entonces. Me apetece una cerveza.
¿Sabías que a los japoneses no les gusta el mazapán?
Aquí arriba todavía queda mucha tarta.
De acuerdo. Georg. puedes volver a encenderlo.
Vale. ¿misma fuerza?
Baja la frecuencia dos niveles.
Vale. entendido.
Módulo 4. activo.
Atención. Reduzca la intensidad de Sonic Pice.
Atención. Reduce los piojos sónicos...
Desactivando la alarma.
Mira. ahí está esa mierda.
Hay que apagarlo antes de que sea demasiado tarde.
El fiordo ya no es como antes.
Yo también te he echado de menos. Olav.
¡Gracias por el viaje!
El impulsor debería haberse cambiado hace muchísimo tiempo.
¿Alguna otra buena sugerencia?
Nunca vas a conseguir que eso funcione.
Si Jostein llama. estoy en el taller.
¿Erik?
Hola. Eric.
Intenté llamarte de camino. pero...
¿Qué estás haciendo aquí?
Trabajo para la investigación marina.
Estoy aquí para una inspección.
Veo.
Según tengo entendido. tú estás al mando. ¡Qué bien!
¿Erik? Escucha. El inspector va a venir. y no es el momento adecuado.
Hola... Jostein llamó.
Saluda a Johanne. Está aquí para una inspección.
- ¡Hola! - Soy Georg.
Juana.
No sé por dónde quieres empezar. Georg. ¿por qué no le enseñas los alrededores a Johanne?
Sí. sígueme.
La piscifactoría está construida con módulos procedentes de varios buques de guerra antiguos.
Es insumergible.
Bueno. aquí está el laboratorio.
Está algo deteriorado. pero el equipo es completamente nuevo.
El acero tiene 35 milímetros de espesor en su punto más grueso y luego encontraremos estribor aquí. Aquí.
Solo necesito... conseguir esto.
Esta es la antigua cabina de un capitán.
Bueno.
Tengo los aspectos técnicos del uno y el dos. así que...
¿Se queda ella aquí?
Sí.
Bien.
Avísame cuando estés listo.
¿Qué puedes oír?
Te estaba escuchando.
Lo que quise decir fue...
¿Has encontrado algo? ¿Algo con lo que podamos pillarnos?
Aún no.
¿Quieres escuchar?
Toma esto.
¿Por qué viniste realmente?
Erik.
¿Sigues dentro?
—Ayer estuvimos de acuerdo en esto. —¿Pero qué pasa con el salmón salvaje?
El salmón salvaje está jodido de todas formas.
Esperemos.
Johanne nos ayudará a cerrar la piscifactoría.
Vale. Disfruta de tus huevos. yo voy a nadar.
En Vangsnes. en el fiordo de Sognefjord. se ha denunciado la desaparición de dos personas...
- ¿Quieres café? - Sí. por favor.
¿No puedes simplemente dejar que suban solos al hidroavión?
...pero es cierto.
Hola.
- Yo esperaría un poco para ir al baño. - Mamá...
Pero necesito saberlo. He invitado a gente a almorzar.
Eso es precisamente lo que me molesta. Quizás deberías mudarte a Japón.
¿No sería eso... no sería eso mejor? De todos modos. nunca estás aquí.
¿Ese es tu barco?
- Sí. - Es muy bonito.
Gracias.
Lo obtuve de papá. Para mi confirmación.
¿Cómo se llama?
No tiene nombre. Todavía.
Pero tal vez algo con Stella. Estrella.
Vi el video que enviaste.
¿Lo hiciste? ¿Es por eso que estás aquí?
¿Qué opinas?
Quiero decir. los peces están completamente trastornados. así que no pueden orientarse.
Todo está jodido.
¿Y cuándo vais a cerrar esa maldita piscifactoría?
Yo no soy quien hace eso.
Pero viste el video.
Yo escribo informes y registro cosas. pero otra persona...
Así que no tenía sentido dar la voz de alarma.
Permíteme decirte. María. que me parece increíble que te preocupes tanto.
Sois todos unos malditos corruptos.
Sí. así son las cosas por aquí.
¿Cómo te fue?
¡Al infierno!
La mortalidad del salmón ha aumentado en las últimas semanas.
Sí. por un pequeño porcentaje.
Pero el número de piojos del salmón ha disminuido.
¿Tienes muchos peces desorientados?
No.
¿Lo hiciste tú?
Sí.
Necesito los registros de Sonic Lice.
Eso podría llevar algún tiempo.
Esto es la maldita Matrix.
Está bien. Estaré aquí.
Me llevaré esto.
Y el año que viene. tenemos previsto triplicar nuestra producción.
Por supuesto. necesitamos que nuestras solicitudes sean aprobadas.
Y hay muchas regulaciones.
Y realmente queremos mantener la alta calidad. La más alta.
¿Eres un pez pequeño o un pez grande?
Disculpe.
Estoy un poco ocupado ahora. ¿Es importante?
Sí. Un módulo está averiado y estamos realizando una inspección.
Pero lo arreglarás. ¿verdad? Arreglas casi todo.
Pero Jostein. necesitamos tiempo para organizar estas cosas...
¿Qué está haciendo?
Está entrevistando al salmón.
Preguntarles cómo están.
Erik. ella pidió el registro de Sonic Lice.
Dáselo entonces.
Enciende tu walkie-talkie.
Lo lamento.
Jostein. ¿cuántos fiordos hay en Noruega?
¿Cuántos quieres?
Informe de inspección del salmón occidental de Vangsnes.
Simulación de piojos sónicos en un corazón de salmón vivo.
Frecuencia normal. sin efecto apreciable.
Las frecuencias superiores al nivel de bloqueo afectan inmediatamente al ritmo cardíaco.
Por encima del nivel de bloqueo.
En el nivel máximo. se produce un colapso de los tejidos blandos y una mortalidad del 100 por ciento.
Erik. tienes que mencionar 4.
Estoy en camino.
Mierda.
Te lo guardaré.
Ahí dentro. Gracias.
Necesito reemplazar el transductor.
Es absurdo verlo así. Y pensar en todas las horas que le dedicamos.
¿Te acuerdas?
Tardaron un año en terminar el transductor después de que te fuiste.
Cuatro años para completar este módulo.
El trabajo duro da sus frutos.
Sí. entonces eso significa que funciona. ¿no?
- ¿Qué? - ¿Realmente funciona como debería?
Fue aprobado. ¿verdad?
Sí. con respecto a los valores umbral. ¿Ya lo averiguaste?
Ahora funciona. sí.
- ¿Puedes abrirlo por ese lado? - De acuerdo.
Pulsa dos veces. Gracias.
¿Qué carajo?
¡Maldita sea!
Informe parte 2: Descubrimiento de especies desconocidas en el Módulo 4 de Piojos Sónicos.
Posiblemente atraído por el sonido en sí.
Niveles anormales de aminoácidos. Parece un organismo de aguas profundas.
Nunca había visto nada igual.
¿Bioluminiscencia?
Parece que sí.
Tiene bastantes características similares a las de un parásito.
En ese caso. el huésped debe ser enorme.
¿Así que has descubierto una especie completamente nueva?
Tienes algunos...
¿Necesitas ayuda ahí fuera?
Echar para atrás.
- Es la moto acuática desaparecida. - Gracias.
Mira eso.
Necesitamos bucear.
Erik. tengo que...
Debe haber sido una marsopa la que se coló.
¿Bueno?
¿Listo. Georg?
¿Por qué tenías que mencionarlos?
¡Se los estaban comiendo. joder! Están en la cámara frigorífica.
Son los dos turistas desaparecidos.
Erik. ¿puedes apagar la luz?
- Mira esto. - ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué es eso? - Es bioluminiscencia.
Bacterias que reaccionan a una enzima y se vuelven luminiscentes.
- ¿Has visto mares lechosos? - Sí.
Es exactamente así.
- ¿De la piscifactoría? - No.
Esto debe provenir de un animal que vive en las profundidades del océano.
Y con esta cantidad de luciferina. el animal debe ser... grande.
¿Qué podría desencadenar una producción tan elevada?
Muchas especies producen más luciferina si. por ejemplo. están desovando o se sienten amenazadas.
Hola.
¡Hola! ¿Qué tal les fue hoy? ¿Parecían contentos?
Sí. ¿cómo te fue?
¿No?
Es que... Quieren hacer el proyecto diez veces más grande.
¡Felicidades!
Mañana firmaremos el contrato en el restaurante.
Gracias.
- Esto es bueno. - Hola.
¿A dónde quieres llegar con eso?
Lo voy a tirar al fiordo.
Si vas a robarlo. no lo hagas delante de mí.
Mamá es policía. Tienes que robarlo delante de mí.
Sé que hay dos hombres adultos en ese bote.
Maldita sea. te ves cansada. mamá.
¿No puedes apoyarme a veces?
Lo siento.
Joder.
¡Muy bien! ¡Vamos!
¡Sí! ¡Bien!
Bien. Vigdis. ahora es tu turno.
¿Estás listo?
Siri te tiene cubierto. Recuerda flexionar la cadera.
¡Vigdis!
¿Qué edad tenías cuando pasó eso?
Yo tendría quizás diez años.
¿Sí?
Había una niebla densa.
Y de repente fue como si todo el fiordo estuviera hirviendo.
Entonces apareció una sombra gigante.
Y luego simplemente desapareció.
Detengámonos aquí. No necesitamos acercarnos más.
- ¿Dónde está? - ¿Ves esa boya amarilla con la luz?
- ¿Trajiste tu equipo de buceo? - ¿Yo? No. no traje mi equipo de buceo.
- ¿Estás bromeando? - No. ¿por qué debería hacerlo?
Escribiste en el chat que traerías tu equipo.
Tienes que dejar de fumar.
- ¿Está ahí? - Sí. en la amarilla.
¿Alguien vio lo que pasó?
Olav. ¿me puedes decir qué tamaño tenía?
No quiero responder a eso. porque no estoy seguro.
Pero eran al menos 200 metros. de eso estoy seguro.
- ¿Era tan grande? - Sí.
Y después. algunas marsopas pasaron por allí.
Y estaban saltando por todas partes y estaban completamente asustados.
No puedo bucear en esto.
En serio creo que hay ratones dentro de ese traje.
Ya ha sucedido antes.
Los peces se asustaron y salieron a tierra.
- Jeje.
Venga conmigo.
¿Qué estáis haciendo? Chicos de ciudad. ¿eh?
Cato y Hallvard. este es Olav.
¿Qué necesitas?
Por encima del nivel de bloqueo. Por encima del nivel de bloqueo...
Suena bien.
Excepto que se registró a 1.300 metros de aquí.
- No. Eso no puede ser correcto. - Sí.
La frecuencia llega hasta el fondo del fiordo.
- Instalé bloqueadores. - Pero los bloqueadores no funcionan.
—Sé que están trabajando. —No es seguro. Erik.
Algo falla en Sonic Lice. Los registros no cuadran.
Tampoco podríamos hacerlo seguro. ¿verdad?
Nunca fue seguro.
¡Despertar!
Oye. ¿qué estás haciendo?
- Necesito el registro en vivo para comprobar algo. - ¿Comprobar qué?
Tienes que ayudarme. Tengo que revisar los bloqueadores.
Todo está bien. Te avisaré si hay algo anormal.
¿Le dijiste a Georg que desactivara los bloqueadores de Sonic Pice?
¿Cuánto tiempo lleva ocurriendo esto? ¿Jostein?
Tranquilicémonos. ¿de acuerdo?
Esto podría arruinar todo el fiordo.
¿Johanne dijo eso? Solo está tratando de asustarnos.
Necesito salmón impecable mientras los inversores estén aquí.
Es solo por unos días. luego lo volveremos a ajustar.
Estamos firmando ahora. Estás a punto de hacerte muy rico. Erik.
Van a cerrar toda esta mierda. ¿sabes?
Saldré allí en cuanto termine aquí.
Pero tengo que irme ahora. así que cuelgo.
Lo lamento.
Mi esposa es policía.
Todo se ve genial. Jostein.
Nos encantaría acompañarte en este viaje.
Increíble. Increíble.
¿Champán?
Es un grand cru muy especial que he guardado para una ocasión muy especial.
¡Mira esto!
No solo has despiojado el salmón.
Si lo que encontramos fue un parásito. ¿sabes lo que eso implica?
¿Has calibrado ese equipo tuyo últimamente?
¿Un salmón monstruoso?
Erik...
Vamos a desactivar Sonic Pice. Georg.
No. No hasta que Jostein esté aquí.
¿Podrías moverte? Estamos cerrando la playa.
Vale. chicos. fuera del agua.
¿Puedes sacar a los niños del agua?
Vale. chicos. el barco llegará muy pronto.
Solo tendremos que esperar unos 10 o 15 minutos más. y todo estará bien. ¿De acuerdo?
- ¿Te falta un barco? - Debería haber estado aquí hace mucho tiempo.
- ¿Cuánto tiempo? - Demasiado tiempo.
- ¿Dónde está esa capucha? - Ahí.
¿Qué está pasando aquí?
- Ella quiere desactivar Sonic Lice. - No tienes autoridad para hacer eso.
Por favor. escúchame. Jostein. No solo afecta al salmón.
Esto está afectando a todo el fiordo. Hasta el fondo.
- ¿Me estás dando una lección sobre el Sognefjord? - Jostein...
Tenemos que apagarlo.
¡Entonces llame a la Autoridad de Seguridad Alimentaria!
No vamos a apagar nada.
De acuerdo. ten cuidado.
El módulo 3 está fuera de línea.
¿Lo hiciste?
Ayúdame a levantarme.
¡Mierda! Hay algo ahí abajo. ¡Ayúdame a subir!
¡No!
¡No lo sueltes!
Catón. ¿qué está pasando?
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Hay alguien en los corrales más externos.
¡María! ¡Mierda!
Georg. apágalo.
Está conectado en serie. ¡No es posible! ¡No puedo conectarme a ninguno de ellos!
- ¡Papá! - ¿Qué estás haciendo?
Simplemente desapareció.
Tenemos que bajar allí.
¿Estás bien?
- ¡Métanlos adentro! - ¡Vamos! ¡Entren!
¡Tú también. Johanne! ¡Vamos. entra!
- ¡María. ven! - ¡Entra!
Jostein. tienes que soltarlo. ¡Vete. vete!
Alarma de ancla.
Mierda. es enorme.
¿Qué carajo fue eso?
Tenemos que guardar absoluto silencio.
¿Qué ocurre. Johanne?
Parásitos.
Vamos. ¡Vamos. vamos!
Alarma de ancla.
¿Qué carajo?
Toda la plataforma se está moviendo. Eso no debería ser posible.
Alarma de ancla.
- ¡María. ven aquí! - ¡Suéltala!
Hasta la sala de control.
¡Que le jodan!
¡No!
¡María!
¡Johanna!
¡Papá!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
¡Hola!
¡Ey!
¡Correr!
¡Vamos. vamos! ¡Vamos. vamos!
María.
¡Papá!
Estoy aquí ahora.
Papá... Tenemos que saltar.
Vale. Vale. Vale.
¡Papá!
¡María!
¡Nada! ¡Nada!
¡No! ¡No! ¡No! ¡Papá!
- ¡Nada! ¡Nada! ¡Nada! - ¡No. papá! ¡No!
¡Papá!
Reduzca la intensidad de Sonic Pice.
- Georg. ¿dónde diablos estás? ¡Te necesito! - ¡Muévete. Erik!
Les presentamos Sonic Lice. nuestra innovadora solución para una industria del salmón más saludable.
Se llevó a papá. Se llevó a papá.
Respira hondo. Todo está bien.
Listo. estás bien.
- ¿Crees que va a volver? - No te preocupes.
No pienses en eso ahora. Nosotros te cuidaremos.
Ahí lo tienes. Respira.
¡Johanna!
No se va a rendir.
¿Tienes más transductores?
- ¿Tú sí? - En el taller.
Tenemos una sola oportunidad.
Eliminemos todos los obstáculos. necesitamos el máximo efecto.
Bueno.
Seguirá el sonido.
Será una bomba. ¿te das cuenta?
Tenemos que alejarlo de la piscifactoría.
- ¿A qué distancia tenemos que ir? - Unos cientos de metros.
Los transductores están conectados.
¡María!
Cariño.
Oye... ¿Dónde está papá?
- ¿Qué hacemos? - A la sala de control.
Subiendo las escaleras. Lo alejaremos de la piscifactoría.
Nos quedaremos con tu barco. ¿de acuerdo?
¡Arriba! ¡Allá arriba!
Los amarres.
Prométeme que los llevarás a salvo a la orilla. Erik.
¡Johanna!
Mamá... Ahí está el barco.
¡El barco de la policía!
¡No. no. cuidado. Erik!
¡Johanna!
¡Hola!
¡Olav! ¿Has visto a Johanne?
Un año después
Johanna...
Recuerdo que una vez dijiste que solo se ha explorado el 5% del océano.
Y hay una razón para ello.
Tal vez sea mejor así. dijiste.
Pero tengo que salir a investigar más.
Porque también me enseñaste otra cosa.
Que tenemos que escuchar al océano.
Antes de que sea demasiado tarde.
Presiona play. Los subtítulos aparecen.
Más de 200 idiomas. Una app:  tryray.app